♪Wenn deine Lügen und Gleichgültigkeit♪
♪Durchbohre mein Herz und zerschmettere es♪
♪All meine Frömmigkeit und Beharrlichkeit♪
♪ Werden auseinandergerissen und
verwandeln sich in Blasen in der Luft ♪
♪Wenn du mein Märchen zerstörst♪
♪Verwandelt sich in Albträume, die mich verfolgen♪
♪Ich beschließe, mich von deinen Fesseln zu befreien ♪
♪Nie mehr den vergifteten Apfel schlucken♪
♪Du hast mich gefüttert♪
♪Ich verbrenne das Märchen,
schreibe die Rolle neu♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
♪Ich habe mich von deinen Fesseln befreit♪
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
♪Du hast mich gefüttert♪
[Liebesverschwörung]
[Adaptiert aus Enhenzhais Roman „
Madam, No Mercy for Scum“]
[Folge 19]
Herr Ye,
der Vorstand hat Bescheid gegeben.
Sie glauben, dass die schweren Verluste der Gruppe
in den letzten Jahren
sind an Ihre Entscheidungsfindung gebunden.
Mach weiter.
Auf der diesjährigen Hauptversammlung
Sie beabsichtigen, Sie zu entfernen
von der Position des Vorsitzenden.
Wie können sie es wagen?
Das ist Rebellion!
Herr Ye, bitte beruhigen Sie sich.
Die Gruppe hat sich ein Ziel gesetzt
um die Agenturrechte für Drizzt zu sichern.
Sie sagten
Sie möchten Ihre Leistung bei diesem Projekt sehen .
Wie stehen unsere Chancen
mit dem Drizzt-Projekt?
Soweit ich weiß,
Auch Ji Baijians Zhifu Jewelry
unternimmt einen Schritt.
Wieder dieser Ji Baijian.
Wir
dürfen ihm dieses Mal auf keinen Fall Erfolg lassen.
Mach dir keine Sorge.
Wenn wir den Zuschlag für Drizzt erhalten,
wir können mit einem reibungslosen Börsengang fortfahren.
Das wird schließen
diese alten Fossilien auf dem Brett.
Guanshu. Finde einen Weg
um den Bieterplan von Ji Baijian zu erhalten.
Ji Baijian ist immer sehr vorsichtig.
Ich fürchte, es könnte schwierig werden.
Vielleicht
Es gibt jemanden, der uns helfen kann.
WHO?
Lied Zhizhi.
Lied Zhizhi?
Sie würde uns helfen?
Letztes Mal haben wir ihr alles verdorben.
Sie mag uns nicht besonders.
Natürlich tut sie das nicht.
Aber gerade jetzt,
Die Firma ihres Vaters
wurde ausgehöhlt,
und sie wurde getäuscht.
Sie ist zwischen Liebe und Hass gefangen.
Sie ist ein reiches Mädchen.
Am meisten hasst sie
es, zum Narren gehalten zu werden.
Wenn du ihr jetzt ein Messer gibst,
Sie wäre nur zu dankbar.
Zhizhi, arbeitest du noch?
Was führt Sie hierher?
Damals
steckte bei Starlight Jewelry jede Menge Talent.
Schauen Sie, wie ruhig es jetzt ist.
Sie bemannen das Schiff
jetzt im Grunde ganz allein, nicht wahr?
Die Zeiten haben sich geändert.
Herr Ye,
wenn du hier bist, um mich zu verspotten,
du kannst jetzt gehen.
Was ist das für ein Gerede?
Ich würde dich nie verspotten.
Du bist immer noch sauer auf mich, oder?
In Ordnung.
Ich möchte mich aufrichtig bei Ihnen entschuldigen.
Lassen wir nicht zu, dass
sich dieses Missverständnis noch weiter verschärft.
Ich wollte dir nur einen Gefallen tun
und dich daran erinnern
um auf Ji Baijian und seinen Vater aufzupassen .
Ich hätte nie erwartet...
Ich hatte nicht erwartet, ihre Ehe zu ruinieren.
Aber wo wir gerade davon sprechen,
Ich glaube tatsächlich, dass sie und Baijian
würden ein tolles Paar abgeben, oder?
Herr Ye.
Das ist nicht nötig.
Oh, sieh dich an.
Ich habe mich entschuldigt.
Warum bist du immer noch so distanziert?
Junge, lass mich dir sagen,
Die Geschäftswelt ist ein Schlachtfeld.
Wenn Sie bei der Beurteilung von Menschen oder der Behandlung von Angelegenheiten nicht vorsichtig sind ,
Sie können leicht in eine Falle tappen.
Ich könnte es nicht ertragen, einfach zuzusehen, wie du
in eine Falle tappst!
Du bist gekommen, um mich zu sehen
aus einem bestimmten Grund, nicht wahr?
Hören Sie auf, um den heißen Brei herumzureden.
Kommen Sie direkt zur Sache.
Sehen?
Zhizhi ist so scharfsinnig.
Kommen wir zur Sache.
Dann werde ich es ganz offen sagen.
Die Gruppe bereitet sich auf ein Angebot vor
für das Rechteprojekt der Drizzt-Agentur.
Du weisst
wie wichtig dieses Angebot für den Konzern ist.
Aber ich habe gehört
dass auch Ji Baijian beteiligt zu sein scheint.
Jihong-Gruppe
war schon immer Starlight Group
der stärkste Konkurrent.
Also
Ich möchte Sie um Ihre Hilfe bitten.
Sehen Sie, ob Sie ihre
Ausschreibungsplan.
Wenn wir den Feind kennen,
haben wir größere Siegchancen.
Stimmt das nicht?
Herr Ye,
warum bist du so sicher, dass
ich dir helfen werde?
Weil
Ich habe etwas, das Sie wollen.
So selbstbewusst?
Sag es.
Was willst du?
Da Sie direkt sind,
Ich will nicht um den heißen Brei herumreden.
Ich möchte die Liste der renommierten
alte Goldschmiedehandwerker
im Land,
und die Liste
der Lieferanten von Rohmaterialien für Schmuck.
Zhizhi, du verlangst viel.
Im Vergleich zur Sicherung
der Agenturrechte für Drizzt,
es ist nicht so viel, oder?
Außerdem, wenn Starlight Jewelry
wieder aufgebaut werden soll
und konkurrieren mit Zhifu Jewelry,
wäre das nicht nur zu Ihrem Vorteil?
Aber ich kenne Ji Baijian
ganz gut.
Er ist gewissenhaft und vorsichtig.
Diesen Plan bekommen
ist vielleicht nicht so einfach.
Ich werde Zeit brauchen.
Zhizhi,
einige Dinge
sind komplizierter als Sie denken.
Starlight Jewelry wurde von der Familie Ji ausgehöhlt .
Seine Operationen
sind in Trümmern.
Der Wiederaufbau ist leichter gesagt als getan.
Herr Ye,
wenn ich mich recht erinnere,
Sie sind hierher gekommen, um mich um Hilfe zu bitten.
Wenn Sie meinen, ich sei dazu nicht in der Lage,
dann solltest du einfach gehen.
Schau dich an.
Immer so unverblümt,
deinen Platz vergessen.
Wenn ich nicht geglaubt hätte, dass du dazu fähig bist,
Ich wäre nicht hier.
Hilf mir, den Plan zu bekommen,
und ich verspreche, wir werden zusammenarbeiten
um Starlight Jewelry wieder aufzubauen.
Ich warte auf Ihre guten Nachrichten.
Wir gehen.
Dieses Kind ist etwas Besonderes. Los geht's.
Guanshu.
Sagen Sie, was Sie wollen über Zhizhi,
aber sie denkt immer
an die Interessen ihres Vaters.
Das ist der Vorteil, wenn man Kinder hat.
Nicht wie ich,
Erst kämpft man gegen die alte Generation,
dann gegen die junge.
Am Ende war ich ganz allein.
Herr Ye, ich werde immer
Ihre rechte Hand sein.
Guanshu, geh zur Garage
und warte mit dem Auto auf mich.
Ich komme gleich runter.
In Ordnung.
Komm schon, spuck es aus. Was ist los?
Sir, nach über 20 Jahren Suche,
wir haben endlich eine Spur zu Da.
Sie hat geredet?
Ja. Sie sagte, Papa lebt noch.
Ich werde es so schnell wie möglich überprüfen.
In Ordnung.
Nach der Bestätigung
wird sie nicht mehr benötigt.
Sie weiß zu viel.
Hallo?
Herr Ji, zu dieser Partie
Rohedelsteine
für Dafu Jewelry
du hast nach dem letzten Mal gefragt,
Ich habe einige neue Hinweise.
Ich habe Ihnen eine E-Mail gesendet.
Schauen Sie es sich an.
In Ordnung.
Was sind das für Fotos?
Wir fotografieren alle Materialien
bei der Inventur
und Check-out.
Nach Ihrem Besuch
Ich konnte immer noch keine Informationen
darüber finden, wer diese Edelsteine ​​aufgesammelt hat.
Aber vor ein paar Tagen,
während ich die Archive organisierte,
Ich habe diese Fotos gefunden
aus dieser Charge.
Beim Fotografieren einer Kiste
mit Rohedelsteinen, die gerade verschickt wird,
wir scheinen versehentlich
die Person gefangen, die sie aufgehoben hat.
Meinen Sie, die Person auf diesem Foto
ist derjenige, der die Edelsteine ​​genommen hat?
Das ist richtig, Herr Ji.
Ich weiß nicht, wer er ist.
Ich habe sie dir geschickt.
Hoffe, es hilft.
Alles klar, danke.
Hallo?
Zhizhi, wo bist du?
Habe ich mich nicht klar ausgedrückt?
Hör auf, mich zu belästigen.
Ich habe die Wahrheit über die Rohedelsteine ​​herausgefunden .
Und es betrifft deinen Vater.
Also, kann ich dich besuchen kommen?
Ich bin im Büro.
Alles klar, ich bin auf dem Weg.
Ji Baijian,
Ich sehe dich nur wegen meines Vaters.
Ich glaube, er würde nie
etwas so Abscheuliches tun.
In Ordnung.
Ich weiß.
Wie geht es dir?
Was denken Sie?
Ich habe die Wahrheit über die Rohedelsteine ​​herausgefunden .
Meine Reise nach Italien
war, den Abholauftrag zu untersuchen.
Aber es war keine Unterschrift darauf.
Sie haben also einfach angenommen, dass es mein Vater war?
Nicht ich habe ihn verdächtigt.
Mein Vater glaubte
dass die Edelsteine
​​in Ihrem Lager gelandet sind,
dein Vater muss beteiligt gewesen sein.
Ich habe die Person gefunden
, die diese Edelsteine ​​aufgesammelt hat.
Auf dem Foto ist Qian Guanshu.
Es muss also etwas
mit Ye Taiting zu tun haben.
Es ist also wirklich Ye Taiting.
Er hat meinen Vater reingelegt,
was zu all dem Schaden geführt hat.
Einschließlich des Todes Ihrer Mutter.
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, Zhizhi.
Ich schulde deinem Vater auch eine Entschuldigung.
Ich wollte Starlight Jewelry nie sehen
enden so.
Dich zu verlieren
ist eine so harte Strafe für mich.
Können Sie mir einfach ein... geben?
Stoppen.
Du solltest jetzt gehen.
Es tut mir Leid.
[Ji Baijian ist gekommen,
um Song Zhizhi zu sehen.]
[Gesendet]
Herr Ye.
Sehen.
Gut.
Behalten Sie sie genau im Auge.
[Yi Wenhan]
Wenhan.
Du denkst, ich kann dich nicht finden
nur weil du dich vor mir versteckst?
Wenhan,
Ich bin dein Vater.
Ich werde mich nicht vor dir verstecken
oder dich im Stich lassen.
Papa?
Sie haben mich
jahrelang mit emotionalen Lügen manipuliert.
Glaubst du, ich glaube dir noch?
Wann bekomme ich das Geld
und kann meine Mutter sehen?
Wenhan,
das ist eine riesige Summe.
Ich brauche Zeit.
Bußgeld.
Dann geben Sie mir nicht die Schuld für das, was kommt.
Mal sehen, ob Ye Taiting
dich noch toleriert
wenn er alles weiß.
Was willst du?
Drei Tage.
Sie haben drei Tage Zeit.
Ich will das Geld
und ich will meine Mutter sehen.
Dann machen Sie mir keine Vorwürfe, wenn ich hart werde.
Hallo?
Herr Ji,
Die Vorstandsmitglieder unterstützen
Zhifu Jewelry nicht
Bieten Sie für das Drizzt-Projekt.
Sollen wir weitermachen?
Ich weiß.
Ich kenne die Aktionäre
haben eine starke Meinung
zum Drizzt-Projekt.
Ich werde persönlich mit ihnen sprechen.
Zhizhi.
Ich bin nur vorbeigekommen
und dachte, ich schaue mal nach Ihnen.
Herr Ye, Sie kommen
in letzter Zeit immer wieder zu mir.
Was willst du?
Ich sehe, du bist voller Ehrgeiz,
Sie haben sich so sehr dafür eingesetzt,
die Firma Ihres Vaters wieder aufzubauen.
Ich hatte Angst, dass Sie
sich überarbeiten.
Ich wollte nur sehen,
wie es dir geht.
Sie müssen sich
wegen meiner Arbeit keine Sorgen machen.
Also, wie läuft es
mit der Angelegenheit, nach der ich Sie gefragt habe?
Sie sind also hier, um den Fortschritt zu überprüfen.
Nicht genau. Nun,
wir sind klar im Kopf.
Lassen Sie mich offen mit Ihnen sein.
Ich habe andere angeworben
innerhalb von Zhifu Jewelry
um mir auch bei diesem Projekt zu helfen.
Also
Sie sind nicht meine einzige Karte.
Aber ich kann dir mit Sicherheit sagen
dass niemand außer der Starlight Group
kann dir geben
was du willst.
Herr Ye.
Sie haben sicherlich Ihre Hausaufgaben gemacht.
Sie wissen es vielleicht nicht.
Aber Ji Baijian
überwacht dieses Projekt persönlich.
[Ji Baijian]
[Zhizhi, es tut mir leid.]
Für ein Projekt, das
von Ji Baijian persönlich betreut wird,
alle Kerngeheimnisse
liegen zweifellos in seinen Händen.
Die kleinen Pommes in der Firma
sind nutzlos.
Die einzige Ihrer Karten
wer kann diese Datei von ihm bekommen
bin ich.
Sei geduldig.
Ich bin geduldig.
Ich habe viel Geduld.
Also gut, Zhizhi,
Ich lasse Sie wieder an die Arbeit gehen.
Sehen Sie selbst hinaus.
Okay. Alles klar.
Ji Baijian,
Wo bist du?
Ich muss dich sehen.
Zhizhi,
Ich habe nicht erwartet, dass Sie sich melden.
Heißt das, dass du mir vergibst?
Steigen Sie zuerst ins Auto.
Lass uns gehen.
Sehen Sie das Auto dort drüben?
Werden wir verfolgt?
Ye Taitings Männer.
Hat er dir etwas getan?
Ye Taiting kam, um mich zu sehen.
Er wollte einen Deal besprechen.
Ein Deal?
Er möchte, dass ich
Der Gebotsplan von Zhifu Jewelry
für das Drizzt-Projekt von Ihnen.
Also ließ er jemanden mir folgen
und behalte mich im Auge.
Im Gegenzug sagte er ...
Zhizhi,
Sie wissen, wie Ye Taiting ist.
Lassen Sie sich nicht von ihm täuschen.
Wenn du etwas willst,
was auch immer Ye Taiting anbietet,
ich kann ...
Du kannst es mir nicht geben.
Und ich vertraue dir nicht mehr.
Aber um ehrlich zu sein,
Ji Baijian,
obwohl du mich angelogen hast,
Ich möchte dir nichts antun.
Ich werde Ihren Plan also nicht stehlen.
Ich bin gekommen, um dich zu sehen
um vorzuschlagen, dass wir zusammenarbeiten.
Lasst uns eine Show für ihn aufführen.
Danke schön.
Danke, dass du es mir gesagt hast.
Sie brauchen mir nicht zu danken.
Ich mache das nicht für dich.
Ich will einfach keine Kompromisse eingehen
meine eigene Berufsethik.
Ich denke, wir haben ein gemeinsames Ziel
wenn es darum geht
Umgang mit Ye Taiting.
Deshalb möchte ich, dass Sie mir helfen,
was ich will.
Was soll ich für Sie tun?
Sie müssen für mich einen gefälschten Gebotsplan vorbereiten .
Machen Sie es detailliert.
Lassen Sie Ye Taiting es glauben.
Nachdem dies vorbei ist,
Ich möchte zwanzig Prozent Ihrer Aktien kaufen
in Starlight-Schmuck.
In Ordnung.
Ich stimme zu.
Dann lass uns gehen.
Sie folgen dir immer noch.
Verkaufen Sie die Lüge.
Lass uns zu dir gehen.
Warst du schon
Haben Sie es in letzter Zeit schwer gehabt?
Nicht wirklich.
In letzter Zeit ist einfach viel los.
Kann ich irgendwie helfen?
Ich brauche deine Hilfe nicht.
Du solltest dich ausruhen, wenn wir nach Hause kommen.
Ich mache etwas zu essen.
Es ist spät.
Sie haben wahrscheinlich keine Zeit zum Essen.
Du musst hungrig sein.
Vielen Dank, Herr Ji.
Aber von nun an, wenn wir nur noch unter uns sind,
es besteht keine Notwendigkeit, die Show aufrechtzuerhalten.
♪Wir kehren stur den Rücken zu und
errichten eine Fassade♪
♪Diese Illusion des Friedens schaffen♪
♪Regentropfen streifen das Autofenster♪
♪Zu schnell runtergerutscht♪
♪Brennend, wenn sie mein Herz erreichen♪
Trinken Sie etwas warmes Wasser.
Lass es einfach dort.
♪Im schwachen Licht des Mondes♪
♪Der Raum erstreckt sich endlos,
hohl und riesig♪
♪Diese Liebe wird zum Abstieg gezwungen♪
Sie brauchen sich nicht aufzuregen.
♪Tränen sammeln sich♪
♪Bei meinen Augen♪
Wenn Sie zu müde sind, ruhen Sie sich aus.
Bleiben Sie nicht zu lange auf.
♪Sie dringen in die empfindlichsten Winkel
meines Herzens ein♪
♪Lautlose Kollision♪
♪Ich möchte dich halten♪
Es ist Suppe im Topf.
♪Halte dich an deinen Schultern fest♪
♪Aber am Ende öffne ich
stattdessen das Fenster♪
♪Auch dieser Abschied bleibt♪
♪Bleibt unausgesprochen, still♪
♪Letztendlich können wir nicht einmal Freunde sein♪
♪Geh einfach so weg♪
♪Die zweite Hälfte meiner Geschichte♪
Was ist das?
Herr Ye,
wir haben Neuigkeiten über Ihren Sohn.
Nach mehreren Bestätigungen
die Nachrichten sind absolut zuverlässig.
Sie werden nie erraten, wer es ist.
Ziming, du hast hart gearbeitet.
Hier, ich möchte auf Sie anstoßen.
Herr Ye,
Was ist der Anlass für dieses Abendessen?
Ich wollte mir die Zeit nehmen,
mich mit Ihnen zusammenzusetzen.
Qian hat mit Ihnen gesprochen, nicht wahr?
Deshalb wollte ich diese Gelegenheit nutzen
um Sie direkt zu fragen.
Möchten Sie
eine Position in der Gruppe übernehmen?
Ich habe mich Herrn Qian gegenüber sehr deutlich ausgedrückt.
Ich muss zurückzahlen
die Freundlichkeit der Familie Song.
Ich fürchte, ich muss
Sie enttäuschen, Herr Ye.
Gar nicht.
Für einen jungen Mann,
Sie haben ein so starkes Gefühl der Loyalität.
Das bewundere ich.
Übrigens,
Sie mögen Zhizhi auch, nicht wahr?
Sie haben gegen mich ermittelt?
Das ist meine persönliche Angelegenheit.
Sie überschreiten Ihre Grenzen.
Ich habe Angst
Ich kann diese Mahlzeit nicht fortsetzen.
Ziming.
Ich weiß,
als Adoptivkind der Familie Song,
Sie haben einige Vorurteile mir gegenüber.
Ich verstehe das vollkommen.
Aber
Ich muss dir noch etwas zeigen.
[DNA-Vaterschaftstestbericht]
[Bezüglich der Vaterschaftsbeziehung
zwischen Wei Ziming und Ye Taiting]
[Wahrscheinlichkeit der Vaterschaft: 99,99 %]
[Intime Beziehung]
Lesen Sie so spät noch?
Sie interessieren sich für dieses Buch?
Ich versuche nur zu lernen.
Ich habe erkannt, dass ich es einfach nicht verstehe,
und wissen nicht, wie sie
eine intime Beziehung aufbauen können.
Ich habe dieses Buch auch gelesen.
Was waren Ihre Gedanken
nachdem Sie es beendet haben?
Das Buch sagt
nur durch die Lösung Ihrer eigenen Probleme
können Sie es besser machen,
wenn eine neue Beziehung
kommt mit.
Es tut mir leid, Zhizhi.
Es liegt an meinen eigenen persönlichen Problemen
dass unsere Beziehung
ist so geendet.
Das...
Was ist das für ein Foto? Das ist...?
Es ist mein...
Von meinem Freund.
Ich werde es ihm an einem anderen Tag zurückgeben.
Du solltest dich etwas ausruhen.
Ji Baijian,
du verheimlichst
mir wirklich immer noch Dinge.
♪Von diesem Moment an ist es mir egal♪
♪Kein Lärm mehr in meinen Ohren♪
♪Das ist der Frieden,
nach dem ich mich immer gesehnt habe♪
♪Für wen habe ich versucht, mich zu ändern?♪
♪Lächeln, Weinen, Beschweren♪
♪Das ist die Zufriedenheit,
die ich annehmen sollte♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Wie oft hast du mich verletzt♪
♪Was du aufrichtige Hingabe nennst♪
♪Vielleicht bin ich einfach gefühllos geworden♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Auch wenn ich vom Weg abgekommen bin♪
♪Ich weine immer noch um jemanden♪
♪Ich weine, weil ich gegen meinen eigenen Stolz verloren habe♪